1. Do menu głównego dodaj 1 odnośnik do pliku historia.html
Wzór: screen5.png

2. Na stronie historia.html dodaj odnośniki o nazwie "Czytaj całość..."  
do całości artykułów, które znajdują się w plikach o nazwach: historia1_calosc.html, historia2_calosc.html,itd.
Strona powinna otworzyć się w nowym oknie przeglądarki.
Wzór: screen6.png

3. Na stronie z historią pływania dodaj odnośniki wewnętrze do każdej części tekstu. Po kliknięciu na link, powinieneś zostać 
przeniesiony do odpowiedniej części strony.
Wzór: screen7.png

4. Na stronie z historią pływania przy każdym tytule utwórz graficzny odnośnik wewnętrzny, który przewinie stronę na jej początek.
Wzór: screen8.png
